a) Rehashing dilakukan agar terhindar dari collision yang mungkin terjadi
b) Berdasarkan gambar di atas, rehashing dilakukan saat hash table telah terpenuhi lebih dari atau sama dengan 70%.
c) Dalam melakukan rehashing, kita harus menentukan size baru untuk hash table, lalu kita masukkan masing-masing data ke hash function dengan size baru. Setelah itu, angka serta data yang dihasilkan hash function dimasukkan ke dalam hash table yang baru.
d) Sieve of Eratosthenes adalah algoritma untuk mencari semua bilangan prima dalam range angka tertentu.
e) Size yang baru berupa bilangan prima terkecil yang lebih besar dari 2x size sebelumnya.